Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Content intended for viewers over eighteen only)
(सामग्री केवल अठारह वर्ष से अधिक आयु के दर्शकों के लिए है)
(May contain unsuitable images, sounds, or content)
(इसमें अनुपयुक्त चित्र, ध्वनियाँ या सामग्री हो सकती है)
(Includes actions, violence, sexuality, and language)
(कार्यवाही, हिंसा, कामुकता और भाषा शामिल हैं)
(Viewer discretion is advised)
(दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है)
(This series is entirely fictional)
(यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है)
(Not related to any person, place, or organization)
(किसी व्यक्ति, स्थान या संगठन से संबंधित नहीं )
(Or any real event)
(या कोई वास्तविक घटना)
I know the whole truth now
अब मुझे पूरी सच्चाई पता है
The truth
सच्चाई
What truth do you know
आप क्या सच जानते हैं?
It's just...
यह सिर्फ...
That
वह
Bro, you’re the mastermind
भाई, तुम तो मास्टरमाइंड हो
You must think
आपको सोचना चाहिए
I sent thugs to hurt you, right
मैंने तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए गुंडे भेजे थे, है ना?
I believe
मुझे विश्वास है
You’re not that kind of person
आप उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं
Why do you think that
आप ऐसा क्यों सोचते हैं
Don’t you already know
क्या आप पहले से नहीं जानते?
I hate you so much
मुझे आपसे बहुत नफरत है
I might send someone to hurt you
मैं तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए किसी को भेज सकता हूँ
So you won’t bother me here anymore
तो अब तुम मुझे यहाँ परेशान नहीं करोगे
(It took effort to fool my parents that we caught the culprit)
(मुझे अपने माता-पिता को मूर्ख बनाने के लिए काफी प्रयास करना पड़ा , ताकि हम अपराधी को पकड़ सकें)
(Why did Apo bring up the car accident again)
(अपो ने कार दुर्घटना का मुद्दा फिर क्यों उठाया )
(Is he suspicious of something)
(क्या उसे किसी बात पर संदेह है)
(But soon)
(पर जल्द ही)
(This mess will be over)
(यह झंझट ख़त्म हो जाएगा)
(Just wait and see)
(बस, इंतज़ार करो और देखो)
(I’ll make sure he rots in jail)
(मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह जेल में सड़ जाए)
(He hurt my brother, after all)
(आखिरकार उसने मेरे भाई को चोट पहुंचाई)
(I’ll never let him go)
(मैं उसे कभी नहीं जाने दूँगा)
I know
मुझे पता है
Actually
वास्तव में
Deep down inside
अंदर ही अंदर
You’ve always cared about me
तुमने हमेशा मेरी परवाह की है
Right
सही
What are you saying, I’m gonna puke
तुम क्या कह रहे हो, मुझे उल्टी आ जाएगी?
If you really hated me
अगर तुम सचमुच मुझसे नफरत करते हो
Why would you help me investigate
आप मेरी जांच में मदद क्यों करेंगे?
Right
सही
Bro, why did you hide this
भाई, ये क्यों छुपाया?
Honestly
ईमानदारी से
I think your life is pretty happy
मुझे लगता है कि आपका जीवन बहुत खुशहाल है
Everything goes smoothly for you
आपके लिए सब कुछ सुचारू रूप से चलता रहे
You’re about to get married
आपकी शादी होने वाली है
I don’t want you stressed by this mess
मैं नहीं चाहता कि आप इस गड़बड़ी से तनावग्रस्त हों
And someone like you
और आप जैसा कोई
Would never believe me
मुझ पर कभी विश्वास नहीं करेंगे
Bro, I’m sorry
भाई, मुझे माफ़ करना
I really suck
मैं सचमुच बेकार हूँ
Hey
अरे
What are you doing
आप क्या कर रहे हो
Punishing myself, bro
अपने आप को सज़ा दे रहा हूँ, भाई
All this time I
इस पूरे समय मैं
Always spoke rudely to you
हमेशा तुमसे रूखेपन से बात की
Honestly, if it were me
ईमानदारी से कहूँ तो, अगर मैं होता
I wouldn’t forgive myself either
मैं खुद को भी माफ़ नहीं कर पाऊँगा
Hey, that’s enough
अरे, बस इतना ही काफी है
Punishing yourself for what
अपने आप को किस बात के लिए दंडित करना
That’s ridiculous
यह हास्यास्पद है
Thank you
धन्यवाद
Shin Ge
शिन जीई
But there’s one more thing I’m suspicious of
लेकिन एक और बात है जिस पर मुझे शक है
Why
क्यों
The day something strange was sent to our house
जिस दिन हमारे घर कुछ अजीब चीज़ भेजी गई
Ya Ge’s detective
या गे का जासूस
Saw you go to the police station
तुम्हें पुलिस स्टेशन जाते देखा
To the evidence room
साक्ष्य कक्ष में
Then the evidence disappeared
फिर सबूत गायब हो गए
I just wanted to check the evidence
मैं तो बस सबूतों की जांच करना चाहता था
And then
और तब
I heard
मैंने सुन लिया।
Suddenly the evidence was gone, right
अचानक सबूत गायब हो गए, है ना?
But one thing’s for sure
लेकिन एक बात तो पक्की है
The driver who hit you
जिस ड्राइवर ने आपको टक्कर मारी
Is still at large
अभी भी फरार है
Sorry
क्षमा मांगना
Hello
नमस्ते
How can I help you
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ
Do you have this car here
क्या आपके पास यह कार है?
Oh, yes we do
हाँ, हम करते हैं
If you’re interested in this car
यदि आप इस कार में रुचि रखते हैं
You’ve come to the right place
आप सही जगह पर आए है.
I got this car just a few months ago
मुझे यह कार कुछ महीने पहले ही मिली है
Want to take a look
एक नज़र देखना चाहते हैं
Please, come inside
कृपया, अंदर आइए
This is the one
यह वही है
It’s the only one left in all of Bangkok
यह पूरे बैंकॉक में एकमात्र बचा हुआ है
Bro, where did this car come from
भाई ये कार कहाँ से आई?
Oh
ओह
He said it was just in a crash
उन्होंने कहा कि यह बस एक दुर्घटना थी
So it got repainted
इसलिए इसे पुनः रंग दिया गया
But he didn’t like it
लेकिन उसे यह पसंद नहीं आया
So he decided to sell it
इसलिए उसने इसे बेचने का फैसला किया
You can check it out
आप इसे देख सकते हैं
Francois
फ्रंकोइस
I found the suspicious vehicle
मुझे संदिग्ध वाहन मिला
Please keep following up
कृपया अनुवर्ती कार्रवाई करते रहें
♪Pretending to be him♪
♪उसके होने का नाटक करना♪
♪I might not last much longer♪
♪मैं शायद ज़्यादा दिन तक नहीं टिक पाऊँगा♪
♪I just want to be myself♪
♪मैं बस खुद बनना चाहता हूँ♪
♪No need for sweet words♪
♪मीठे शब्दों की कोई ज़रूरत नहीं♪
♪Don’t want to fake myself♪
♪मैं खुद को नकली नहीं बनाना चाहता♪
♪I ask for nothing else♪
♪मैं और कुछ नहीं मांगता♪
♪Can you show me the real you♪
♪क्या तुम मुझे अपना असली रूप दिखा सकते हो♪
♪Be your true self♪
♪अपने वास्तविक स्वरूप में रहें♪
♪oh♪
♪ओह♪
♪woah uh oh♪
♪वाह उह ओह♪
♪woah♪
♪वाह♪
=Who am I with=
=मैं किसके साथ हूँ=
Hi, Ya Ge
हाय, हां गे
Oh
ओह
Yi, what’s up
यी, क्या हो रहा है?
I brought some snacks
मैं कुछ नाश्ता लाया हूँ
You didn’t just
आपने सिर्फ
Bring my favorite bagel since you passed by, right
जब से तुम यहाँ से गुजरे हो, मेरा पसंदीदा बैगल ले आओ , है ना?
What if… it’s not just that
क्या होगा अगर... बात सिर्फ इतनी ही नहीं है
Come on, Ya Ge
चलो, हां जी
I’m just kidding, Ya Ge
मैं तो बस मजाक कर रहा हूँ, हां जी
Actually… I heard the Siao Tawan Group
दरअसल... मैंने सुना है सियाओ तावान ग्रुप
Is interested in the Penguin Home Foundation
पेंगुइन होम फाउंडेशन में रुचि रखते हैं
I think I can convince them to sell
मुझे लगता है कि मैं उन्हें बेचने के लिए मना सकता हूँ
Thank you, Yi
धन्यवाद, यी
I’ll contact you later
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा
Okay
ठीक है
Oh, Apo
ओह, अपो
Here to see Ya Ge
या गे को देखने के लिए यहां आएं
Mm...
मम...
Yes
हाँ
So Yi, you…
तो यी, आप...
Oh
ओह
I just came by to talk with Ya Ge
मैं बस या गे से बात करने आया था
We’re done talking, I was about to leave
हमारी बात ख़त्म हो गई, मैं जाने ही वाला था
I’ll take my leave then
तो फिर मैं विदा लेता हूँ
Oh
ओह
See you another day
तुम दूसरे दिन देखते हो
Let’s grab a meal next time
चलो अगली बार खाना खाते हैं
Bye
अलविदा
What did you bring?
तुम क्या लाए हो?
It's...
इसका...
I brought this especially for Ya Ge.
मैं इसे विशेष रूप से या जी के लिए लाया हूं।
If you're full, that's fine.
यदि आपका पेट भरा हुआ है तो कोई बात नहीं।
You can save it for later.
आप इसे बाद के लिए सहेज सकते हैं.
Who said I'm full?
किसने कहा कि मेरा पेट भर गया है?
I'm actually hungry.
मैं सचमुच भूखा हूं।
Come on.
चलो भी।
Wow.
बहुत खूब।
Whoa.
वाह!
It looks delicious.
यह स्वादिष्ट लगता है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Mmm.
हम्म.
Mmm...
हम्म...
It's really tasty.
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
Is this the work of a master chef?
क्या यह किसी मास्टर शेफ का काम है?
Just now,
बस अब,
I talked to Yi about the Penguin Home.
मैंने यी से पेंग्विन होम के बारे में बात की।
He said he can help convince them to sell.
उन्होंने कहा कि वह उन्हें बेचने के लिए राजी करने में मदद कर सकते हैं।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Thorn, are you okay?
थॉर्न, क्या तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Don't forget to find new homes for the kids.
बच्चों के लिए नए घर ढूंढना न भूलें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I won't forget.
मैं नहीं भूलूंगा.
And also,
और साथ ही,
Don't forget to hug me like this again.
मुझे फिर से ऐसे गले लगाना मत भूलना।
Or even go further than a hug.
या फिर गले लगाने से भी आगे जा सकते हैं।
Ya Ge.
हां जी.
This may be an orphanage,
यह एक अनाथालय हो सकता है,
but some of the kids
लेकिन कुछ बच्चे
aren't orphans.
अनाथ नहीं हैं.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Some of the kids here
यहाँ कुछ बच्चे
live in the nearby community.
पास के समुदाय में रहते हैं.
But they can't afford school.
लेकिन वे स्कूल का खर्च वहन नहीं कर सकते।
So they...
ताकि वे...
come here to study.
यहाँ पढने के लिए आते हैं.
If we move away,
अगर हम दूर चले जाएं,
these kids
इन बच्चों को
won't be able to keep studying.
पढ़ाई जारी नहीं रख पाएंगे.
And the kids
और बच्चे
will be separated.
अलग हो जाएगा.
They'll definitely miss each other.
वे निश्चित रूप से एक दूसरे को याद करेंगे।
Anyway, thank you so much, Apo.
खैर, बहुत बहुत धन्यवाद, अपो।
I'll go check on the kids.
मैं बच्चों का हालचाल जानने जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
It's a pleasure to work with you.
आपके साथ काम करना खुशी की बात है।
Let's set up another time soon.
चलो जल्द ही एक और समय तय करते हैं।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I'll take my leave now.
अब मैं विदा लेता हूं।
Alright.
ठीक है।
Aren't you going to play with them?
क्या आप उनके साथ खेलने नहीं जा रहे हैं?
Thorn.
कांटा.
Ms. Michelle agreed to sell us the land.
सुश्री मिशेल हमें जमीन बेचने के लिए सहमत हो गईं।
Even the signing date is set.
यहां तक ​​कि हस्ताक्षर की तारीख भी तय हो गई है।
Really?
वास्तव में?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Ya Ge.
हां जी.
Mmm.
हम्म.
If...
अगर...
Can we stay here a bit longer?
क्या हम यहाँ कुछ देर और रुक सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Why wouldn't we?
हम ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
My name is Apo.
मेरा नाम अपो है.
And this...
और इस...
This is Mom Rachawong Suriya.
यह माँ राचावोंग सुरिया हैं।
Suriya Dechakorn.
सूर्या डेचाकोर्न.
Uh...
उह...
Mmm...
हम्म...
Just call me Ya Ge.
बस मुझे या गे कहो.
So, what should we play today?
तो, आज हमें क्या खेलना चाहिए?
Bad guy, go away!
बुरे आदमी, चले जाओ!
Ah! Ah! Ah!
आह! आह! आह!
If you negotiate nicely,
यदि आप अच्छी तरह से बातचीत करते हैं,
I can give each of you a gift.
मैं आपमें से प्रत्येक को एक उपहार दे सकता हूं।
I want a TV as big as a house!
मैं एक घर जितना बड़ा टीवी चाहता हूँ!
Okay, you want to watch TV?
ठीक है, आप टीवी देखना चाहते हैं?
No problem.
कोई बात नहीं।
I'll take care of it.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
Yay!
वाह!
Oh!
ओह!
Who?
कौन?
Who poked me? Ha!
मुझे किसने धक्का दिया? हा!
Joking, huh? Joking, huh?
मज़ाक कर रहे हो, है ना? मज़ाक कर रहे हो, है ना?
Ouch!
आउच!
I give up! I give up!
मैं हार मानता हूँ! मैं हार मानता हूँ!
Yay!
वाह!
Today was so much fun.
आज बहुत मज़ा आया.
Thank you.
धन्यवाद।
Willing to...
करने की चाहत...
agree to stay.
रहने के लिए सहमत हैं।
Thorn, you asked me to stay
थॉर्न, तुमने मुझे रुकने के लिए कहा था
because you want me to change my mind, right?
क्योंकि आप चाहते हैं कि मैं अपना विचार बदल दूं, है ना?
Those kids
वे बच्चे
have already lost their real families.
वे पहले ही अपने वास्तविक परिवारों को खो चुके हैं।
I just don't want them...
मैं बस उन्हें नहीं चाहता...
to leave
छोड़ जाना
the family they love again.
वे जिस परिवार से प्यार करते हैं उसे पुनः पा सकते हैं।
Because I know how painful that is.
क्योंकि मैं जानता हूं कि यह कितना दर्दनाक है।
Is this for me?
यह मेरे लिए है?
Mmm...
हम्म...
What did you draw?
आपने क्या बनाया?
I drew us.
मैंने हमें चित्रित किया।
This is Penguin John.
यह पेंगुइन जॉन है.
This is Penguin Ya Ge.
यह पेंगुइन या गे है।
This is Penguin Po Ge.
यह पेंगुइन पो गे है।
This is our home.
यह हमारा घर है.
Mmm.
हम्म.
This is a rare group admission.
यह एक दुर्लभ समूह प्रवेश है।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
it's just like John's.
यह जॉन की तरह ही है।
I wrote the name right on it, see?
मैंने उस पर नाम ठीक लिखा है, समझे?
Mmm.
हम्म.
Is this for me?
यह मेरे लिए है?
Yes.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
You must be exhausted.
आप थक गए होंगे.
(Tomorrow, sign contract with orphanage)
(कल अनाथालय के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर करें)
Suriya.
सीरिया.
This project
इस प्रोजेक्ट
will show the board
बोर्ड दिखाएगा
and prove
और साबित करें
to all our partners
हमारे सभी साझेदारों को
that you are fit
कि आप फिट हैं
to become
बनना
the new leader of Siao Tawan Group.
सियाओ तवान समूह के नए नेता।
I hope
मुझे उम्मीद है
you won't let me down.
आप मुझे निराश नहीं करेंगे.
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
I heard this project
मैंने सुना है कि यह परियोजना
was personally handled
व्यक्तिगत रूप से संभाला गया था
by Young Master Suriya for the land purchase?
युवा मास्टर सूर्या द्वारा भूमि खरीद के लिए क्या किया गया था?
Does this mean
क्या इसका मतलब है
the chairman is ready to pass the position
अध्यक्ष पद पारित करने के लिए तैयार हैं
to Young Master Suriya?
युवा मास्टर सूर्या को?
Yes.
हाँ।
If he won't hand it over,
यदि वह इसे नहीं सौंपेगा,
I'd better be careful.
बेहतर होगा कि मैं सावधान रहूं.
Someone might try to push me out.
कोई मुझे बाहर धकेलने की कोशिश कर सकता है।
That's true.
यह सच है.
This orphanage
यह अनाथालय
has been here since my great-grandfather's time.
यह मेरे परदादा के समय से ही यहां है।
Now it's old and falling apart.
अब यह पुराना हो गया है और टूट रहा है।
I don't have the means
मेरे पास साधन नहीं हैं
to repair it myself.
मैं इसे स्वयं ठीक करूंगा।
(Just as my great-grandfather said)
(जैसा कि मेरे परदादा ने कहा था)
(wait for the land to appreciate)
(भूमि की कीमत बढ़ने की प्रतीक्षा करें)
(we just need to stay out of reach)
(हमें बस पहुंच से बाहर रहना है)
(big money will come to us)
(बड़ा पैसा हमारे पास आएगा)
Let's just sign directly.
चलिए सीधे हस्ताक्षर कर देते हैं।
Sigh.
साँस।
(Buyer)
(खरीदार)
Meeting you, Mr. Suriya,
आपसे मिलकर खुशी हुई, श्री सूर्या,
is a huge blessing for these children.
इन बच्चों के लिए यह एक बहुत बड़ा आशीर्वाद है।
(Ice Penguin)
(बर्फ पेंगुइन)
Hello, honored guests.
नमस्कार, सम्मानित अतिथिगण।
Thank you all
आप सभी को धन्यवाद
for attending today's press conference.
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस में भाग लेने के लिए धन्यवाद।
I am Mom Rajawong Suriya.
I am Mom Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
सूर्या डेचाकोर्न.
I'm the head of the Cosmos Project.
मैं कॉसमॉस प्रोजेक्ट का प्रमुख हूं।
I hereby announce...
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूं...
Siao Tawan Group
सियाओ तवान समूह
has decided not to purchase this land.
ने इस जमीन को न खरीदने का फैसला किया है।
Ha.
हा.
May I ask the reason?
क्या मैं कारण पूछ सकता हूं?
Or did Siao Tawan Group
या सियाओ तवान समूह
find a better plot?
बेहतर प्लॉट कैसे ढूंढें?
Did the deal fall through?
क्या सौदा विफल हो गया?
- What happened? - What's going on?
- क्या हुआ? - क्या हो रहा है?
Because this land is the orphanage's home.
क्योंकि यह भूमि अनाथालय का घर है।
If Siao Tawan Group buys this land,
यदि सियाओ तवान समूह यह जमीन खरीद लेता है,
we'd be taking away the orphans' home.
हम अनाथों का घर छीन लेंगे।
And the kids from the community who come here
और समुदाय के बच्चे जो यहाँ आते हैं
would also lose everything.
भी सबकुछ खो देंगे.
Young Master Suriya, what's going on?
युवा मास्टर सूर्या, क्या हो रहा है?
We will change our plan.
हम अपनी योजना बदल देंगे.
We'll shift to supporting and developing
हम समर्थन और विकास की ओर बढ़ेंगे
the orphanage project here.
यहाँ अनाथालय परियोजना.
And establish a foundation
और एक नींव स्थापित करें
to fund the orphanage
अनाथालय को वित्तपोषित करने के लिए
and disadvantaged children
और वंचित बच्चों
across the country.
देश भर में.
This isn't what we agreed on.
यह वह बात नहीं है जिस पर हम सहमत हुए थे।
There must be some misunderstanding.
कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी.
That's all I have to say.
बस मुझे यही कहना है।
Thank you.
धन्यवाद।
Is that land really becoming a welfare facility?
क्या वह भूमि सचमुच कल्याणकारी सुविधा बन रही है?
- What's going on? - Really?
- क्या हो रहा है? - सच में?
Please answer.
कृपया जवाब दें।
Hmm.
हम्म।
But why would Siao Tawan Group
लेकिन सियाओ तवान समूह क्यों
suddenly change its mind?
क्या अचानक उसका मन बदल गया?
Hmm.
हम्म।
I think the deal is definitely off.
मुझे लगता है कि यह सौदा निश्चित रूप से रद्द हो गया है।
It's the foundation
यह नींव है
that changed its mind and won't sell, right?
जिसने अपना मन बदल लिया है और अब नहीं बिकेगा, है ना?
This young master is clever.
यह युवा स्वामी चतुर है।
He turned a big project
उन्होंने एक बड़ी परियोजना को
into corporate social responsibility.
कॉर्पोरेट सामाजिक जिम्मेदारी में।
This way,
इस तरह,
he goes straight to the headlines.
वह सीधे सुर्खियों पर चला जाता है।
Siao Tawan Group's image has improved,
सियाओ तवान समूह ने अपनी छवि में सुधार किया है।
but from an investor's perspective,
लेकिन एक निवेशक के नजरिए से,
I don't think they'll be pleased.
मुझे नहीं लगता कि वे प्रसन्न होंगे।
Exactly.
बिल्कुल।
I think so too.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Where did my card go?
मेरा कार्ड कहां गया?
Did it go to the gas station downstairs?
क्या वह नीचे पेट्रोल पंप पर गया?
Ya
का
What did you do?
आपने क्या किया?
Sorry, Father.
क्षमा करें, पिताजी.
But you don't need to worry, Father.
लेकिन आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है, पिताजी।
I promise
मैं वादा करता हूँ
I'll find a new plot of land.
मैं ज़मीन का एक नया टुकड़ा ढूँढूंगा.
It's not just losing a piece of land.
यह सिर्फ जमीन का एक टुकड़ा खोना नहीं है।
It's also losing our partner's trust.
इससे हम अपने साथी का विश्वास भी खो देते हैं।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
What about those children?
उन बच्चों का क्या होगा?
Those kids have already lost their real families.
वे बच्चे पहले ही अपने असली परिवार को खो चुके हैं।
I don't want them to lose the family they rely on again.
मैं नहीं चाहता कि वे उस परिवार को खो दें जिस पर वे निर्भर हैं।
You've really changed a lot.
तुम सचमुच बहुत बदल गये हो।
Who made you think this way?
किसने तुम्हें ऐसा सोचने पर मजबूर किया?
Is it your fiancé?
क्या यह आपका मंगेतर है?
Back then,
तो वापस,
I had you get engaged to Apo
मैंने तुम्हारी सगाई अपो से करवा दी थी
because I thought
क्योंकि मैंने सोचा
Apo was decisive and resolute.
अपो निर्णायक और दृढ़ थे।
He could support your career.
वह आपके करियर को सहारा दे सकता है।
But now,
पर अब,
I think Apo has changed.
मुझे लगता है कि अपो बदल गया है।
Changed so much that I'm unsure
इतना बदल गया कि मुझे यकीन नहीं है
if you two should still get married.
अगर तुम दोनों को अभी भी शादी कर लेनी चाहिए।
Father.
पिता।
I don't see what this
मुझे समझ नहीं आ रहा कि ये क्या है
has to do with my marriage to Apo.
इसका सम्बन्ध अपो से मेरी शादी से है।
Of course it's related.
बेशक यह संबंधित है.
You've never wanted to marry Apo.
आप कभी भी अपो से शादी नहीं करना चाहते थे।
You don't like Apo.
आपको अपो पसंद नहीं है.
Then suddenly one day,
फिर अचानक एक दिन,
you agreed to marry Apo.
आप अपो से शादी करने के लिए सहमत हो गए।
Just because
सिर्फ इसलिए कि
you wanted me to hand over the business.
आप चाहते थे कि मैं कारोबार सौंप दूं।
Yes.
हाँ।
I did think that way before.
मैं पहले भी ऐसा ही सोचता था।
But not anymore, Father.
लेकिन अब नहीं, पिताजी.
I want to marry him
मैं उससे शादी करना चाहती हूँ
because I love him.
क्योंकि मैं उससे प्यार करता हूं.
I'm truly disappointed in you.
मैं सचमुच आपसे निराश हूं।
Suriya
सीरिया
Ya Ge, I'm sorry.
हां जी, मुझे खेद है।
Thorn...
कांटा...
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I caused...
मैंने...
you to argue with your father.
तुम्हें अपने पिता से बहस करने के लिए प्रेरित किया।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
It's me
यह मैं हूं
who should thank you.
जो आपको धन्यवाद देना चाहिए.
Because of Thorn,
काँटे के कारण,
you helped me understand so much more.
आपने मुझे और भी बहुत कुछ समझने में मदद की।
Even with my mind-reading ability,
मेरी मन-पढ़ने की क्षमता के बावजूद,
I've never understood so much until I met Thorn...
जब तक मैं थॉर्न से नहीं मिला, तब तक मुझे इतना कुछ समझ नहीं आया था...
and learned so much.
और बहुत कुछ सीखा.
Thorn, do you know?
थॉर्न, क्या तुम जानते हो?
Thorn...
कांटा...
You've truly changed my worldview.
आपने सचमुच मेरा विश्वदृष्टिकोण बदल दिया है।
Do you know that?
क्या आप यह जानते हैं?
You made me realize
तुमने मुझे एहसास दिलाया
I can't keep pretending to be married to you.
मैं तुमसे विवाहित होने का नाटक नहीं कर सकता।
The two of us
हम में से दो
should really get married.
सचमुच शादी कर लेनी चाहिए.
Phopthorn
फॉप्थोर्न
Three, two, one
तीन, दो, एक
♪Pretending to be him♪
♪उसके होने का नाटक करना♪
♪I might not last much longer♪
♪मैं शायद ज़्यादा दिन तक नहीं टिक पाऊँगा♪
♪I just want to be myself♪
♪मैं बस खुद बनना चाहता हूँ♪
♪No need for sweet words♪
♪मीठे शब्दों की कोई ज़रूरत नहीं♪
♪I don't want to pretend♪
♪मैं दिखावा नहीं करना चाहता♪
♪I ask for nothing more♪
♪मैं और कुछ नहीं मांगता♪
♪Can I see the real you?♪
♪क्या मैं तुम्हें असली रूप में देख सकता हूँ?♪
(SURIYA-APO OVERFLOWING WITH SWEETNESS ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(सूर्या-एपो मिठास से भरपूर रोमांटिक फरवरी शादी)
(TWO PROMINENT FAMILIES UNITED FEBRUARY AUSPICIOUS DAY FOR LIFE)
(दो प्रमुख परिवारों ने फरवरी को जीवन के लिए शुभ दिन के रूप में एकजुट किया)
(LAVISH "SURIYA-APO" WEDDING APPROACHES ROMANTIC CEREMONY SOON TO BEGIN)
(भव्य "सूर्या-आपो" विवाह समारोह जल्द ही शुरू होने वाला है)
(TWO BILLIONAIRE FAMILIES JOIN "SURIYA DECHAKORN-YUE" WEDDING)
(दो अरबपति परिवार "सूर्या डेचाकोर्न-यू" की शादी में शामिल हुए)
(SURIYA-APO WEDDING COUNTDOWN EARLY SWEETNESS LIKE HONEYMOON)
(सूर्या-आपो की शादी की उल्टी गिनती, हनीमून जैसी मिठास)
(DREAM WEDDING COUNTDOWN "SURIYA-APO" ROMANTIC CEREMONY READY, SWEETNESS OVERFLOWS)
(ड्रीम वेडिंग काउंटडाउन "सूर्या-एपो" रोमांटिक समारोह तैयार, मिठास छलकती है)
♪woah uh oh♪
♪वाह उह ओह♪
Oh
ओह
Thank you so much for your blessing
आपके आशीर्वाद के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
You must come, okay?
तुम्हें आना ही होगा, ठीक है?
Please be sure to attend
कृपया अवश्य उपस्थित रहें
Apo's wedding
अपो की शादी
Don't forget
मत भूलना
The banquet hall entrance is here
बैंक्वेट हॉल का प्रवेश द्वार यहाँ है
We'll set the main backdrop here
हम यहाँ मुख्य पृष्ठभूमि तैयार करेंगे
And these foods
और ये खाद्य पदार्थ
are samples
नमूने हैं
Dishes to be served at the wedding
शादी में परोसे जाने वाले व्यंजन
You can try them
आप इन्हें आज़मा सकते हैं
Mm
मिमी
Try them
उन्हें कोशिश
It's all messy now
अब सब गड़बड़ हो गया है
Is it tasty?
क्या यह स्वादिष्ट है?
Mm, it's good
हम्म, यह अच्छा है
And then the flowers
और फिर फूल
Is there
वहाँ है
a flower you especially like?
कोई फूल जो आपको विशेष रूप से पसंद है?
You can make a request
आप अनुरोध कर सकते हैं
Mm...
मम...
I want...
मुझे चाहिए...
Gerbera, I think
मुझे लगता है कि जरबेरा
It's a bit hard to find now
अब इसे ढूंढना थोड़ा मुश्किल है
But we'll arrange it
लेकिन हम इसकी व्यवस्था करेंगे
Thank you so much
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
Thorn, do you like gerberas?
थॉर्न, क्या तुम्हें गेरबेरा पसंद है?
Yes
हाँ
Because
क्योंकि
Gerberas
गेरबेरा
always face the sun
हमेशा सूर्य की ओर मुख करें
That's wonderful
यह तो बहुत ही अच्छी बात है
It's perfect for our wedding
यह हमारी शादी के लिए बिल्कुल सही है
And gerberas
और गेरबेरा
are like you too
आप भी जैसे हैं
Ya Ge, are you saying I have a big face?
हां जी, क्या आप कह रहे हैं कि मेरा चेहरा बड़ा है?
No
नहीं
It's because you're the sunshine in my life
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम मेरे जीवन में धूप हो
♪No pretending, I don't need to be like others♪
♪कोई दिखावा नहीं, मुझे दूसरों जैसा बनने की ज़रूरत नहीं है♪
Please continue
कृपया जारी रखें
This table in front of the stage
मंच के सामने यह मेज
is for both families
दोनों परिवारों के लिए है
Why are we standing here in the wind?
हम यहाँ हवा में क्यों खड़े हैं?
What if my groom gets sick later?
अगर बाद में मेरा दूल्हा बीमार पड़ गया तो क्या होगा?
Now I'm even less happy
अब मैं और भी कम खुश हूँ
Please, please
कृपया कृपया
Okay
ठीक है
I'll serve you
मैं आपकी सेवा करूंगा
Have some, Mei
कुछ लो, मेई
Everyone
सब लोग
The master chose this auspicious wedding date
गुरु ने यह शुभ विवाह तिथि चुनी
It's truly the luckiest day
यह सचमुच सबसे भाग्यशाली दिन है
We must thank the mother-in-law
हमें सास का धन्यवाद करना चाहिए
for helping organize
व्यवस्थित करने में मदद के लिए
Of course I want Ya
बेशक मैं चाहता हूँ हाँ
to have a good date
एक अच्छी डेट के लिए
Finally
अंत में
We're about to become a family
हम एक परिवार बनने वाले हैं
Officially a family
आधिकारिक तौर पर एक परिवार
Thank you, mother-in-law
धन्यवाद, सासू माँ
Co-in-law
सह-ससुर
And Young Master Ya
और युवा मास्टर हां
for always caring for
हमेशा देखभाल करने के लिए
Apo
या
Actually
वास्तव में
I have something I'd like to
मेरे पास कुछ ऐसा है जो मैं करना चाहता हूँ
discuss with you
आपसे चर्चा
Co-in-law, what is it?
सह-साधु, यह क्या है?
I think...
मुझे लगता है...
This wedding
यह शादी
should be postponed
स्थगित किया जाना चाहिए
Why?
क्यों?
What happened?
क्या हुआ?
Siao Tawan Group's business isn't going well now
सियाओ तवान ग्रुप का कारोबार अब ठीक नहीं चल रहा है
I'm worried
मैं चिंतित हूं
it will affect everything
इसका असर सब पर पड़ेगा
That's not a problem, Dad
यह कोई समस्या नहीं है, पिताजी!
I'll help take care of it
मैं इसकी देखभाल करने में मदद करूँगा
I promise
मैं वादा करता हूँ
it won't affect the wedding
इससे शादी पर कोई असर नहीं पड़ेगा
Yes
हाँ
I'll help my brother too
मैं भी अपने भाई की मदद करूँगा
Father, don't worry
पिताजी, चिंता मत करो
I agree
मैं सहमत हूं
No need to change the date
तारीख बदलने की कोई ज़रूरत नहीं
And we're all ready
और हम सब तैयार हैं
- Yes - And I also
- हाँ - और मैं भी
finished calling all the guests
सभी मेहमानों को बुलाना समाप्त कर दिया
Yes
हाँ
Right?
सही?
Mm...
मम...
What does Apo say?
अपो क्या कहता है?
Mm
मिमी
Then I think
फिर मुझे लगता है
we should stick to the original date
हमें मूल तिथि पर ही टिके रहना चाहिए
Yes, if Siao Tawan Group has any issues
हाँ, अगर सियाओ तवान समूह को कोई समस्या है
Co-in-law, just let me know
सहोदर, मुझे बस इतना बता देना
I'm happy to help
मुझे मदद करने में खुशी होगी
We're almost family anyway
वैसे भी हम लगभग एक परिवार ही हैं
Thank you
धन्यवाद
You're welcome
आपका स्वागत है
It's settled then, on the original date
तो फिर यह मूल तिथि पर तय हो गया
But I won't attend
लेकिन मैं इसमें शामिल नहीं होऊंगा
Excuse me
माफ़ करें
You
आप
Co-in-law
सह-ससुर
I'm very uneasy
मैं बहुत बेचैन हूँ
Your father is still angry
तुम्हारे पिता अभी भी गुस्से में हैं
Feels like we're getting married
ऐसा लग रहा है जैसे हम शादी कर रहे हैं
but haven't gotten family approval
लेकिन परिवार की स्वीकृति नहीं मिली है
Then...
तब...
Let's elope, just the two of us
चलो भाग चलें, सिर्फ़ हम दोनों
Ya Ge
या गे
I'm so nervous
मैं बहुत घबराया हुआ हूँ
Mm...
मम...
Sorry
क्षमा मांगना
Come here
यहाँ आओ
Even if my father doesn't understand now
भले ही मेरे पिता अभी न समझें
I believe
मुझे विश्वास है
one day
एक दिन
he will understand
वह समझ जायेगा
But before we get married
लेकिन शादी से पहले
I want to solve everything first
मैं पहले सब कुछ सुलझाना चाहता हूँ
I understand
मैं समझता हूँ
(SURIYA-APO OVERFLOWING WITH SWEETNESS ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(सूर्या-एपो मिठास से भरपूर रोमांटिक फरवरी शादी)
Sir,
महोदय,
I'd like to talk with you.
मैं आपसे बात करना चाहूंगा.
I know you're upset with Ya about the land.
मैं जानता हूं कि तुम जमीन को लेकर मुझसे नाराज हो।
But this is the children's wedding.
लेकिन यह तो बच्चों की शादी है।
Are you really not going to congratulate them?
क्या आप सचमुच उन्हें बधाई नहीं देंगे?
Congratulate?
बधाई?
You want me to celebrate our son changing?
क्या आप चाहते हैं कि मैं हमारे बेटे के बदलाव का जश्न मनाऊं?
Can't you see?
क्या तुम नहीं देख सकते?
Since Suriya got together with Apo,
जब से सूर्या अपो के साथ मिला है,
he's changed so much.
वह बहुत बदल गया है.
I could never
मैं कभी नहीं कर सकता
happily watch our son marry that kid.
हम ख़ुशी से अपने बेटे को उस लड़के से शादी करते हुए देखेंगे।
What does this have to do with Apo?
इसका अपो से क्या संबंध है?
I thought
मैंने सोचा
Apo would make Suriya more decisive.
अपो सूर्या को अधिक निर्णायक बना देगा।
But instead,
लेकिन इसके बजाय,
he's become even softer.
वह और भी नरम हो गया है.
I'm not just unsure
मैं सिर्फ अनिश्चित नहीं हूँ
Suriya
सीरिया
should still marry Apo.
फिर भी अपो से शादी कर लेनी चाहिए।
I'm not even sure
मुझे तो यकीन भी नहीं है
Suriya
सीरिया
should still inherit
अभी भी विरासत में मिलना चाहिए
the Siao Tawan Group.
सियाओ तवान समूह।
You...
आप...
Uh... hello.
उह... नमस्ते.
Madam.
महोदया।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Um...
एक...
I...
मैं...
I came to visit you and Uncle.
मैं आपसे और अंकल से मिलने आया था।
He's out, not sure when he'll be back.
वह बाहर है, यह निश्चित नहीं है कि वह कब वापस आएगा।
But you can wait.
लेकिन आप इंतजार कर सकते हैं.
Since you're waiting,
चूंकि आप प्रतीक्षा कर रहे हैं,
do something useful.
कुछ उपयोगी कार्य करें.
Come help me cook.
आओ, खाना बनाने में मेरी मदद करो।
Okay, Madam.
ठीक है, महोदया.
Start with the chicken wings.
चिकन विंग्स से शुरुआत करें।
Ya likes the upper wings.
हां, आपको ऊपरी पंख पसंद हैं।
Add potatoes.
आलू डालें.
They're hard to cook.
इन्हें पकाना कठिन है।
Then add carrots.
फिर गाजर डालें.
Season it next.
इसके बाद इसे सीज़न करें।
Finally, add
अंत में, जोड़ें
onion and tomato.
प्याज और टमाटर.
It makes the soup sweet.
इससे सूप मीठा हो जाता है।
Mmm... smells delicious.
हम्म... बहुत स्वादिष्ट खुशबू आ रही है।
Careful, don't drool in the pot.
सावधान, बर्तन में लार न टपके।
From now on...
अब से...
Um...
एक...
Madam, are you alright?
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
- Madam?
- Madam?
Um...
एक...
Here.
यहाँ।
Should we see a doctor, Madam?
क्या हमें डॉक्टर से मिलना चाहिए, मैडम?
Don't make a fuss.
शोरगुल मत मचाओ.
Just stressed lately, I'll be fine soon.
अभी हाल ही में तनाव में हूं, जल्द ही ठीक हो जाऊंगा।
Get me some balm.
मेरे लिए कुछ बाम लाओ.
Balm?
बाम?
Hurry.
जल्दी करो।
Yes, yes.
हां हां।
Uh, Auntie...
उह, आंटी...
Do you have any tea?
क्या आपके पास चाय है?
Like chamomile or something?
कैमोमाइल या कुछ और जैसा?
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Much better.
काफी बेहतर।
Feeling better, right?
अच्छा लग रहा है, है ना?
When Ya Ge is stressed,
जब या गे तनावग्रस्त होती है,
I help him like this too.
मैं भी इसी तरह उसकी मदद करता हूं।
It's because...
ये इसलिए...
I came to see you today
मैं आज आपसे मिलने आया हूँ
to talk about the wedding.
शादी के बारे में बात करने के लिए.
About Uncle...
चाचा के बारे में...
He won't attend the wedding, right?
वह शादी में शामिल नहीं होगा, है ना?
It's just...
यह सिर्फ...
Ya Ge and I...
हां जी और मैं...
feel the same way.
उसी तरह महसूस होना।
While Uncle is still angry,
जबकि चाचा अभी भी गुस्से में हैं,
we don't want to hold the wedding yet.
हम अभी शादी नहीं करना चाहते।
If...
अगर...
Can I wait and talk to him?
क्या मैं इंतज़ार कर सकता हूं और उससे बात कर सकता हूं?
I don't know when he'll be home.
मुझे नहीं पता कि वह कब घर आएगा।
Or if he'll come home at all.
या फिर वह घर आएगा भी या नहीं।
Honestly,
ईमानदारी से,
he rarely talks to me.
वह मुझसे बहुत कम बात करता है।
A loveless marriage
एक प्रेमहीन विवाह
is just like this.
बस इसी तरह है.
Like strangers.
अजनबियों की तरह.
So I don't want Ya
तो मैं नहीं चाहता हां
to have a marriage like mine.
मेरी जैसी शादी हो.
A lifetime with a stranger.
एक अजनबी के साथ जीवन भर.
Madam...
महोदया...
I truly love Ya Ge.
मैं सचमुच या गे से प्यार करता हूं।
I swear.
मैं कसम खाता हूँ।
I'll never let him feel lonely.
मैं उसे कभी अकेलापन महसूस नहीं होने दूंगी।
I'll do my best to protect our marriage.
मैं हमारी शादी को बचाने की पूरी कोशिश करुंगा।
I'll help talk to him about the wedding.
मैं उससे शादी के बारे में बात करने में मदद करूंगा।
Really?
वास्तव में?
I've seen it.
मैंने देखा है।
Ya is much happier
हां, आप बहुत खुश हैं
than before.
पहले की तुलना।
Apo, please take care of Ya for me.
अपो, कृपया मेरे लिए या का ख्याल रखना।
Of course, Madam.
हां, महोदया।
Mm.
मम.
Don't call me Madam anymore.
अब मुझे मैडम मत कहो।
Okay.
ठीक है।
Mom.
माँ।
Say it louder.
इसे ज़ोर से कहो.
Okay, Mom.
ठीक है, माँ.
Mm.
मम.
Honey,
शहद,
Apo came by a few days ago to see you.
कुछ दिन पहले अपो आपसे मिलने आया था।
He truly hopes you'll attend the wedding.
वह सचमुच आशा करता है कि आप शादी में शामिल होंगे।
I told you,
बताया तो,
it's not convenient for me.
यह मेरे लिए सुविधाजनक नहीं है.
I don't know
मुझें नहीं पता
in your mind,
आपके दिमाग मे,
who is right for our child.
जो हमारे बच्चे के लिए सही है।
Don't you want to see our child happy?
क्या आप हमारे बच्चे को खुश नहीं देखना चाहते?
And you?
और आप?
You brought the master here.
आप मास्टर को यहां लाए हैं।
You brought Yi
आप यी को लाए
back into our child's life.
हमारे बच्चे के जीवन में वापस।
Is that
यह है कि
what you call wanting our child happy?
अपने बच्चे को खुश रखना किसे कहते हैं?
I was wrong back then.
मैं उस समय गलत था।
But everything I did
लेकिन मैंने जो कुछ भी किया
was for our child's happiness.
यह हमारे बच्चे की खुशी के लिए था।
I don't want our child's marriage
मैं नहीं चाहता कि हमारे बच्चे की शादी हो
to end up like ours.
हमारे जैसा अंत हो जाए।
But now,
पर अब,
our child has found someone he loves.
हमारे बच्चे को कोई ऐसा मिल गया है जिसे वह प्यार करता है।
And that person truly loves Ya.
और वह व्यक्ति सचमुच आपसे प्यार करता है।
I think...
मुझे लगता है...
we shouldn't stand in the way of their happiness.
हमें उनकी खुशी के रास्ते में नहीं आना चाहिए।
Alright.
ठीक है।
Darn it.
इसे रफू करें।
Ya Ge!
हां जी!
What's wrong? What happened?
क्या हुआ?
Father agreed to come to our wedding!
पिताजी हमारी शादी में आने के लिए सहमत हो गए!
Father?
पिता?
Yes!
हाँ!
Oh wow!
अरे वाह!
Calm down.
शांत हो जाएं।
My Thorn is the best!
मेरा कांटा सबसे अच्छा है!
Speaking of which, you're getting nervous too.
इस बारे में बात करते हुए, आप भी घबरा रहे हैं।
I wonder if I'll freeze up on the wedding day.
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं शादी के दिन जम जाऊँगा।
Just imagine, Ya Ge.
जरा कल्पना करो, हां जी।
If on the wedding day
अगर शादी के दिन
I walk through the ceremony arch
मैं समारोह मेहराब से होकर चलता हूँ
and then trip and fall—
और फिर ठोकर खाकर गिर पड़ना—
That would be hilarious.
यह तो बहुत ही हास्यास्पद होगा.
Should we rehearse it a bit?
क्या हमें इसका थोड़ा अभ्यास करना चाहिए?
Uh...
उह...
Over here, this way.
यहाँ, इस तरफ़.
You start from here.
आप यहीं से शुरू करें.
This is the starting point.
यह प्रारंभिक बिंदु है।
Okay?
ठीक है?
I...
मैं...
Apo Yue
अपो यू
am willing
मैं तैयार हूँ
to love, respect, and care for
प्यार करना, सम्मान करना और देखभाल करना
Mr. Suriya
Mr. Suriya
Suriya Dechakorn
सूर्या डेचाकोर्न
every day of my life
मेरे जीवन के हर दिन
in good times
अच्छे समय में
or in hardship,
या कठिनाई में,
in wealth
धन में
or in poverty,
या गरीबी में,
in sickness
बीमारी में
or in health.
या स्वास्थ्य में.
I...
मैं...
will care for him every day of my life
मैं जीवन के हर दिन उसकी देखभाल करुंगा
until the end of our lives.
हमारे जीवन के अंत तक.
I, Suriya
मैं, सूर्या
Suriya Dechakorn,
सूर्या डेचाकोर्न,
am willing to love and respect
मैं प्यार और सम्मान करने को तैयार हूँ
and care for Phopthorn
और फॉप्थोर्न की देखभाल
every day of my life.
मेरे जीवन के हर दिन।
I swear
मैं कसम खाता हूँ
I will be loyal to you
मैं आपके प्रति वफादार रहूँगा
in hardship
कठिनाई में
or in good times,
या अच्छे समय में,
in wealth
धन में
or in poverty,
या गरीबी में,
in sickness
बीमारी में
or in health.
या स्वास्थ्य में.
I swear
मैं कसम खाता हूँ
to love
प्यार करने के लिए
and respect you
और आपका सम्मान करते हैं
until the end of our lives.
हमारे जीवन के अंत तक.
Who?
कौन?
It's me, Tailah.
यह मैं हूं, तैल्लाह।
Come in.
अंदर आएं।
How are you?
आप कैसे हैं?
Are you ready for today?
क्या आप आज के लिए तैयार हैं?
Yeah.
हाँ।
But—
लेकिन-
Don't try to talk me into running away today.
आज मुझे भागने के लिए मनाने की कोशिश मत करो।
Okay.
ठीक है।
Since that day,
उस दिन से,
a lot has changed.
बहुत कुछ बदल गया है.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Actually,
वास्तव में,
I've liked you for a long time.
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूं।
You probably knew that, right?
आप शायद यह जानते होंगे, है ना?
Hey—
अरे-
But that was before.
लेकिन यह तो पहले की बात है।
Sorry for telling you only on your wedding day.
क्षमा करें, यह बात आपको केवल आपकी शादी के दिन ही बताई गयी।
But what I really want to say is,
लेकिन मैं वास्तव में यह कहना चाहता हूं कि,
since you woke up,
जब से तुम जागे हो,
it's not just you who's changed.
यह सिर्फ आप ही नहीं हैं जो बदल गए हैं।
My feelings have changed too.
मेरी भावनाएँ भी बदल गई हैं।
How I feel about the Apo after you woke up
तुम्हारे जागने के बाद मैं एपो के बारे में कैसा महसूस करता हूँ?
is totally different from before.
पहले से बिल्कुल अलग है.
So...
इसलिए...
Why did you like the old Apo?
आपको पुराना एपो क्यों पसंद आया?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Really.
वास्तव में।
The Apo now is so much better than before.
अब एपो पहले से कहीं बेहतर है।
I don't understand my own feelings either.
मैं अपनी भावनाओं को भी नहीं समझ पाता।
But I understand you.
लेकिन मैं तुम्हें समझता हूँ।
Actually, I also
दरअसल, मैं भी
want to thank you for something.
मैं आपको किसी बात के लिए धन्यवाद देना चाहता हूँ।
For what?
किस लिए?
I'm really grateful to you
मैं आपके प्रति बहुत आभारी हूं
for letting me be the good version of Tailah's friend.
मुझे तैलाह की अच्छी दोस्त बनने देने के लिए।
Yeah.
हाँ।
What's wrong?
क्या गलत?
Hey, Po.
अरे, सोमवार.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
You know Suriya Dechakorn's secret, right?
आप सूर्या डेचाकोर्न का रहस्य जानते हैं, है ना?
Huh?
हुह?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Oh, that.
अरे ऐसा है।
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
I really can't believe it.
मैं सचमुच इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
That something like this exists in the world.
कि दुनिया में ऐसा कुछ मौजूद है।
Wait, Tai.
रुको, ताई.
Did Chan give it to you?
क्या चान ने तुम्हें यह दिया?
What?
क्या?
Don't you think
क्या आपको नहीं लगता?
they're lying and mind-reading us?
वे झूठ बोल रहे हैं और हमारा मन पढ़ रहे हैं?
Hmm...
हम्म...
Honestly, I thought so at first too.
ईमानदारी से कहूं तो पहले मैंने भी ऐसा ही सोचा था।
But then we learned to respect each other's space.
लेकिन फिर हमने एक-दूसरे के स्थान का सम्मान करना सीख लिया।
We slowly adjusted.
हमने धीरे-धीरे समायोजन किया।
Now he and I get along well.
अब वह और मैं अच्छी तरह से मिलते हैं।
Really?
वास्तव में?
I feel like
मन करता है
he's lying and reading my mind
वह झूठ बोल रहा है और मेरे मन को पढ़ रहा है
and just trying to make me happy.
और बस मुझे खुश करने की कोशिश कर रहे हैं.
Tai.
यह।
Yeah?
हाँ?
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
He can read hundreds of people's minds,
वह सैकड़ों लोगों के मन पढ़ सकता है,
but that doesn't mean he cares about everyone.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि वह हर किसी की परवाह करता है।
He chooses who he cares about.
वह चुनता है कि उसे किसकी परवाह है।
Hmph.
हम्फ़.
He cares about you so much—
वह तुम्हारी बहुत परवाह करता है—
doesn't that mean he chose you?
क्या इसका मतलब यह नहीं कि उसने तुम्हें चुना?
Let me say it again.
मुझे ये फिर से कहने दो.
You've really changed a lot.
तुम सचमुच बहुत बदल गये हो।
You can go now. Hurry and get ready or you'll be late!
अब तुम जा सकते हो। जल्दी से तैयार हो जाओ, वरना देर हो जाएगी!
Go on out.
बाहर जाओ.
See you in a bit.
थोड़ी देर में मिलतें है।
Thank you, Mom.
आपको धन्यवाद माँ।
Hello.
नमस्ते।
Hello, Madam.
हैलो मैडम।
Hello, groom.
नमस्ते, दूल्हे.
Let's take a photo together.
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
Sure, sure!
ज़रूर ज़रूर!
Let's take the first one.
आइये पहले वाले को लें।
Come on, come on.
आओ आओ।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
No need to wait for others, come on.
दूसरों का इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है, आइए।
One, two, three.
एक दो तीन।
Alright.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
You look even more impressive dressed like this, Ya.
इस तरह के कपड़े पहनकर आप और भी प्रभावशाली लग रही हैं, हां।
You're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
Where did the co-in-law go?
सहोदर भाई कहां गया?
- Hmm... - Is he in the hall?
-हम्म... -क्या वह हॉल में है?
Yeah, is he in the hall?
हाँ, क्या वह हॉल में है?
Oh.
ओह।
He'll be here soon.
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा.
Thank you.
धन्यवाद।
I won't read your mind anymore, Tailah.
मैं अब तुम्हारा मन नहीं पढ़ूंगा, तैल्लाह।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
I'm not afraid of you reading my mind anymore.
अब मुझे इस बात का डर नहीं है कि तुम मेरा मन पढ़ लोगे।
Young Master Chanjak
यंग मास्टर चानजक
Let's have a proper talk.
आइये, हम उचित बातचीत करें।
Really?
वास्तव में?
♪Our paths are so far apart♪
♪हमारे रास्ते बहुत दूर हैं♪
♪When my moon is far from you♪
♪जब मेरा चाँद तुमसे दूर हो♪
♪You are the world I always gaze at♪
♪तुम वो दुनिया हो जिसे मैं हमेशा देखता रहता हूँ♪
This necklace
यह हार
Suits you well
आपको अच्छी तरह से सूट करता है
♪Countless stars circle around you♪
♪असंख्य तारे आपके चारों ओर चक्कर लगाते हैं♪
I want us to get to know each other again
मैं चाहता हूँ कि हम एक दूसरे को फिर से जानें
Hello, I'm Tailah
नमस्ते, मैं तैलाह हूँ
Nice to meet you
आपसे मिलकर अच्छा लगा
But if I meet you
लेकिन अगर मैं तुमसे मिलूं
I can still read minds
मैं अभी भी मन पढ़ सकता हूँ
Nice to meet you
आपसे मिलकर अच्छा लगा
Is it Ya Ge?
क्या यह या गे है?
Hello, uncle
नमस्ते, चाचा जी
I'm still upset about the land issue
मैं अभी भी ज़मीन के मुद्दे को लेकर परेशान हूँ
But since today is
लेकिन चूंकि आज
my son's wedding with the one he loves
मेरे बेटे की शादी उससे होगी जिससे वह प्यार करता है
the wedding
शादी
Of course I must come to congratulate
बेशक मुझे बधाई देने आना ही होगा
the two of them
वो दो
This necklace
यह हार
I gave it to my wife at our wedding
मैंने इसे अपनी पत्नी को हमारी शादी में दिया था
Now
अब
It's time for you to wear it
अब समय आ गया है कि आप इसे पहनें
Thank you
धन्यवाद
Uh, wait...
उह, रुको...
I'll put it on myself
मैं इसे खुद पहनूंगा
Mm
मिमी
Thank you so much, Father
बहुत बहुत धन्यवाद, पिताजी!
(I've only seen this in dramas before)
(मैंने इसे पहले केवल नाटकों में ही देखा है)
(The bride walking into the wedding scene)
(दुल्हन शादी के दृश्य में प्रवेश करती हुई)
(This feeling)
(यह अनुभूति)
(So this is how it feels)
(तो ऐसा ही महसूस होता है)
(Thank heaven)
(धन्यवाद स्वर्ग)
(for giving me a new life)
(मुझे नया जीवन देने के लिए)
(for letting me meet)
(मुझे मिलने देने के लिए)
(the one I'll spend my life with)
(जिसके साथ मैं अपना जीवन बिताऊँगा)
(Though I'm not the real Apo)
(हालांकि मैं असली एपो नहीं हूं)
(from now on)
(अब से)
(I swear)
(मैं कसम खाता हूँ)
(I'll do my best to be Apo)
(मैं एपो बनने की पूरी कोशिश करूंगा)
(and always stay by Ya Ge's side)
(और हमेशा या गे के साथ रहो)
Who are you?
आप कौन हैं?
You're not Apo
आप एपो नहीं हैं
Ha
हा
What?
क्या?
Necklace
गले का हार
Who gave you this necklace?
यह हार तुम्हें किसने दिया?
It was me
वह में था
I've wanted to know for a long time
मैं बहुत समय से जानना चाहता था
Why have you changed?
तुम क्यों बदल गये?
So...
इसलिए...
You're not Apo
आप एपो नहीं हैं
You're someone unknown
आप कोई अज्ञात व्यक्ति हैं
who took over Apo's body
जिसने अपो के शरीर पर कब्जा कर लिया
What nonsense are you saying?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Mother-in-law, listen to what he's saying
सासू माँ, सुनो वह क्या कह रहा है
This is my son Apo
यह मेरा बेटा अपो है
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
Speak properly
ठीक से बोलें
Don't accuse each other like this
एक दूसरे पर इस तरह आरोप मत लगाओ
Oh
ओह
Let's leave here
चलो यहाँ से चलें
Fake things
नकली चीजें
will be exposed
उजागर हो जाएगा
one day
एक दिन
You knew from the start
आप शुरू से ही जानते थे
he wasn't...
वह नहीं था...
All I know
जो भी मुझे पता है
is this person
क्या यह व्यक्ति
is the one I love
वह है जिसे मैं प्यार करता हूँ
You've been fooled by that impostor again
आप उस धोखेबाज़ द्वारा फिर से मूर्ख बना दिए गए हैं
Is that so?
क्या ऐसा है?
If you still want to inherit Siao Tawan Group
यदि आप अभी भी सियाओ तवान समूह का उत्तराधिकारी बनना चाहते हैं
You must be more decisive
आपको अधिक निर्णायक होना होगा
He makes me a better person
वह मुझे एक बेहतर इंसान बनाता है
My life is better with him than without
मेरा जीवन उसके बिना से उसके साथ बेहतर है
Suriya
सीरिया
If you choose that child
यदि आप उस बच्चे को चुनते हैं
and walk out of here
और यहाँ से चले जाओ
you will no longer be Suriya Dechakorn
अब आप सूर्या डेचाकोर्न नहीं रहेंगे
(Ya Ge)
(या गे)
(Don't do this)
(ऐसा मत करो)
(Talk to your father properly)
(अपने पिता से ठीक से बात करो)
Then from now on
तो अब से
I am no longer Suriya Dechakorn
मैं अब सूर्या डेचाकोर्न नहीं हूं
Son...
बेटा...
Ya, my son
हाँ, मेरे बेटे
Mom, mom, mom
माँ, माँ, माँ
Mom
माँ
What happened?
क्या हुआ?
No idea
कोई अनुमान नहीं
=With whom am I=
मैं किसके साथ हूँ?
After the wedding
शादी के बाद
Where should we go for our honeymoon?
हमें अपने हनीमून के लिए कहाँ जाना चाहिए?
I want to go
मैं जाना चाहता हूँ
to a villa by the sea
समुद्र के किनारे एक विला में
I want to hear the waves with Ya Ge
मैं या गे के साथ लहरों की आवाज़ सुनना चाहता हूँ
What about you, Ya Ge?
आप क्या कहते हैं, हां जी?
Where do you want to go?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
Anywhere is fine
कहीं भी ठीक है
As long as I can be with you all day
जब तक मैं पूरे दिन तुम्हारे साथ रह सकता हूँ
All day?
पूरे दिन?
Not just all day
सिर्फ़ दिन भर ही नहीं
It should be a lifetime
यह जीवन भर का काम होना चाहिए
I love you, Thorn
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, थॉर्न
I love you too, Ya Ge
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, हां जी
Then...
तब...
Let's go there together
चलो साथ में वहाँ चलते हैं
♪Our paths are so far apart♪
♪हमारे रास्ते बहुत दूर हैं♪
♪When my moon is far from you♪
♪जब मेरा चाँद तुमसे दूर हो♪
♪You are the world I always gaze at♪
♪तुम वो दुनिया हो जिसे मैं हमेशा देखता रहता हूँ♪
♪Countless stars circle around you♪
♪असंख्य तारे आपके चारों ओर चक्कर लगाते हैं♪
♪But time finally brings us together♪
♪लेकिन अंततः समय हमें साथ लाता है♪
♪Today our paths cross and draw near♪
♪आज हमारे रास्ते मिलते हैं और करीब आते हैं♪
♪It's not easy♪
♪यह आसान नहीं है♪
♪For us to come close♪
♪हमारे करीब आने के लिए♪
♪It takes many long years♪
♪इसमें कई लम्बे वर्ष लगते हैं♪
♪The cosmos lets us meet♪
♪ब्रह्मांड हमें मिलने देता है♪
♪You and I are millions of minutes apart♪
♪तुम्हारे और मेरे बीच लाखों मिनट का अंतर है♪
♪But the final moment arrives♪
♪लेकिन अंतिम क्षण आ गया है♪
♪Today is so beautiful♪
♪आज का दिन बहुत सुंदर है♪
♪Tonight the moonlight shines bright♪
♪आज रात चाँदनी चमक रही है♪
♪When this world♪
♪जब यह दुनिया♪
♪meets the moon♪
♪चाँद से मिलता है♪
♪Just like the two of us moving forward♪
♪जैसे हम दोनों आगे बढ़ रहे हैं♪
♪Finally meeting each other♪
♪अंततः एक दूसरे से मिलना♪
♪Making this night so beautiful♪
♪इस रात को इतना खूबसूरत बनाओ♪
♪On this fine night♪
♪इस खूबसूरत रात में♪
♪All it takes is our eyes meeting♪
♪बस हमारी नज़रें मिलनी चाहिए♪
♪And I know♪
♪और मैं जानता हूँ♪
♪We love each other♪
♪हम एक दूसरे से प्यार करते हैं♪
♪I am the moon♪
♪मैं चाँद हूँ♪
♪Orbiting around your world♪
♪आपकी दुनिया की परिक्रमा♪